Los geht's.
Die Pflanzen gießen?
Ja.
MODEL UND CAFÉMANAGER
AUS TAIWAN, HAAR- UND MAKE-UP-KÜNSTLERIN
Ob du hier bist, um Liebe oder Freundschaft zu finden, spielt keine Rolle .
Ich glaube, es gibt Dinge, die
man nur sagen kann, weil man hier ist.
Ich hoffe, dass Sie alle
diese Gelegenheit zu schätzen wissen und Ihre Gefühle mitteilen werden.
und beenden Sie Ihren Aufenthalt hier…
im Green Room.
Usak beim Sprechen zusehen…
Er hat zum Ausdruck gebracht, was er wollte,
und erreicht, was er sich vorgenommen hatte. Keine Reue.
Das hat wirklich Eindruck hinterlassen.
Ich glaube, es ist wichtig, die Sache bis zum Ende durchzuziehen .
Es bleiben noch ein paar Tage.
Aber ich möchte alles tun, was ich kann.
Haben wir Sirup?
Da ist Schokoladensirup.
-Schokolade.
-Mokka-Kaffee.
Das hört sich gut an!
-Ich möchte auch etwas.
-Wir können es zubereiten.
Ich kann Café Mokka zubereiten.
-Schaffst du es?
-Ja.
-Würdest du mir eins machen?
-Klar.
Ryota wird mir einen anfertigen.
Was? Ich bin neidisch.
"Für mich."
„Für mich.“ Hört ihr mir zu?
Das ist fantastisch!
Hier.
Danke schön.
Soll ich eins machen?
Ich verstehe.
Oh, mit Ryotas Rücken.
Oh je!
Das bedeutet so viel wie: „Das ist mein Mann.“
Wird er es später sehen?
BITTE BESPRECHEN UND ENTSCHEIDEN,
WER DIE HEUTIGE SCHICHT ÜBERNIMMT.
Wer möchte heute den LKW fahren?
Ich möchte mit Ryota zusammenarbeiten.
Na dann los.
Ja.
Keine Einwände?
Warum willst du gehen?
Ich möchte mit Ryota gehen…
Niedlich.
Du bist so süß.
Wir begrüßen diese Art von Meinung.
Warum?
Das ist ja süß.
Ich möchte mit Ihnen zusammenarbeiten.
Lass uns gehen.
Lasst uns Spaß haben.
Zuerst habe ich fälschlicherweise angenommen,
Ryota hätte Gefühle für mich.
Ich fühle mich immer noch sehr zu ihm hingezogen.
Ich unterhalte mich gern mit ihm.
Es fühlt sich angenehm an.
Hallo. Möchten Sie einen Kaffee?
Hallo.
Kaffee ist erhältlich.
Haben Sie Filterkaffee mit Eis?
Ja, das tun wir.
Bitte geben Sie uns ein paar Minuten.
Waren Sie in der Nähe spazieren?
Ja, das waren wir.
Ihr beide?
Ja.
Wie nett. Er lächelt viel.
Hier. Danke fürs Warten.
-Können Sie es halten?
-Danke.
Danke schön.
-Danke Danke
.
Er ist süß.
-Danke Danke
.
-Hallo.
-Hallo. Möchten Sie einen Kaffee?
Wie gefällt es Ihnen?
Es ist erfrischend. Der Duft ist herrlich.
-Oh, vielen Dank.
-Vielen Dank.
Es enthält einige äthiopische Bohnen, also…
-Ich mag den Säuregehalt.
-Ja, es ist sauer.
Kolumbianische Bohnen sind tendenziell säurehaltig,
daher kann es sein, dass Sie das schmecken.
-Vielen Dank.
-Vielen herzlichen Dank.
Vielen Dank für Ihre Zeit.
Du bist süß, wenn du ernst bist.
So arbeite ich normalerweise in meinem Café.
Weißt du was?
Von Anfang an,
Ich wollte mit dir sprechen.
Fast von Anfang an.
-Wirklich?
-Ja.
Als du mich das erste Mal gefragt hast, ob ich
mit dir im Kaffeewagen arbeiten möchte,
Ich war glücklich und irgendwie überrascht.
Und erinnerst du dich noch an das erste Date?
Ich habe Ihren Namen geschrieben.
Was?
Ich bin überrascht. Ist das dein Ernst?
Nun ja, wir sind nicht hingegangen,
aber hier an diesem Kaffeewagen,
Das könnte man als Date bezeichnen, oder?
Ja, Sie haben Recht.
Nun aber habe ich ein Geschenk für dich.
Was?
Ich habe ein Geschenk für dich. Das hier.
-Bitte öffnen Sie es.
-Danke.
Hey, warte mal.
Ich habe es für dich gekauft.
Was?
Danke schön.
Oh, das steht dir gut.
Ist die Länge in Ordnung?
Ich würde es gerne als Choker sehen.
Als Choker ist es niedlich.
Schön. Sieht als Choker gut aus.
Ist es gut?
-Es steht dir gut.
-Im Ernst? Danke.
Bitte nutzen Sie es.
Usaks Worte hatten Wirkung gezeigt.
– Das stimmt!
Das ist eine angenehme Abwechslung.
Also habe ich dir die Halskette gegeben.
Aber darf ich Sie um einen Gefallen bitten?
Was ist das?
-Ich möchte dich schminken.
-Oh, bitte mach nur.
Dein Anblick
weckt in mir den Wunsch, dich zu schminken.
Ich möchte dich aufpolieren.
-Los geht's.
-Ich würde mich freuen, wenn du das tätest.
-Darf ich?
-Bitte.
-Dann…
-Bitte mach mich schön.
Ich werde.
Ich glaube, ich habe mich heute klar und deutlich gegenüber ihm ausgedrückt.
Ich habe meine Gefühle angemessen zum Ausdruck gebracht. Das habe ich.
Wie sehr ich mit ihm reden wollte
und alles, was dazu geführt hat.
Ich denke, ich habe mich ausgedrückt.
Ja. Der Rest liegt also an ihm.
Also,
Wenn ich die Gelegenheit bekäme, noch einmal mit ihm zu sprechen,
würde ich mich sehr freuen.
Dies ist ein Geschenk von Gensei.
Das ist so süß.
Ja, es ist sehr süß.
In der Nähe unseres Verkaufsstandes befand sich ein Accessoire-Geschäft .
Ich bin vor Ladenöffnung in den Laden gegangen
und habe es ihm nach Ladenschluss gegeben.
Was? Das ist ja lieb!
Das ist zu schön.
Ich verschenke gerne Geschenke an ganz normalen Tagen.
Wenn es zu der Person passt…
Das Gefühl,
jemandem ein Geschenk machen zu wollen…
Das passiert nicht jeden Tag.
Dieses Gefühl ist etwas Besonderes.
Ja, da stimme ich zu.
Ich dachte, es hätte vielleicht etwas zu bedeuten
, dass er mir das gegeben hat.
Doch dann fragte er:
„Würdest du mir einen Gefallen tun?“
Vielleicht war es also eher als
unbeschwerter gedacht.
Um ehrlich zu sein, war ich mir nicht ganz sicher.
wie ernst seine Gefühle für mich waren.
Ich konnte nicht sagen, ob er mich mochte oder nicht.
-Was? Ich verstehe.
-Seine Gefühle kamen nicht an?
Was?
Es schien ziemlich eindeutig,
aber Menschen nehmen Dinge unterschiedlich wahr.
Vielleicht war es für Ryota nicht deutlich genug?
Er musste also ganz klar sagen: „Ich mag dich“?
-Vielleicht.
-Verstehe.
Aber Genseis Veränderung… Evolution.
-Er hat sich wirklich weiterentwickelt.
-Dank Usak.
Ein Abschiedsgeschenk.
Ein Abschiedsgeschenk für jedes Herz.
Es wurde eingepflanzt und hat angefangen zu keimen.
Ich bin beeindruckt.
Toll.
Wenn sich Menschen verändern,
verändern sich auch ihre Gesichter.
Ja, das stimmt absolut.
-Sie gewinnen an Entschlossenheit.
-Das stimmt wirklich.
Wir unterhalten uns ganz normal,
aber jemand hat sich verwandelt.
Ich habe mich selbst nicht bemerkt.
-Du bist wunderschön.
-Vielen Dank.
-So stilvoll. Wunderschön.
-Das ist mein Business-Look.
Endlich bin ich wieder im Normalmodus.
Es ist erstaunlich,
wie schnell du die gemacht hast.
Hey, komm schon, komm schon.
Hä?
Er sagt, du solltest hierher kommen.
Bitte fahren Sie fort.
Oh, hey, jetzt…
-Genau deshalb!
-Hör auf damit!
-Er verwirrt Dai.
-Ja!
Aber er kann ihn nicht berühren.
Was?
Eine Sache stört mich.
Wir sind als Freunde besser dran.
Ich glaube, das könnte besser zu uns passen.
Und dennoch
trotz allem
Er versucht ständig, mich zu provozieren.
Ich verstehe diesen Mann wirklich nicht!
Ich bin irgendwie
sich mit ihm wohlfühlen.
Im Augenblick,
er ist nicht so…
Da wir ja gesagt haben, dass wir wieder Freunde sein würden,
Er ist nicht mehr so ​​anhänglich.
Wenn es so weitergeht,
könnte es klappen.
Ich fühle mich wohler,
wenn sie nicht zu aufdringlich sind.
Zumindest bis wir anfangen, uns zu verabreden.
Jetzt, wo mehr Abstand zwischen ihnen besteht,
fühlt er sich in Dais Gegenwart wohler.
Das bedeutet aber nicht unbedingt, dass
sich Dai auch wohlfühlt.
Das muss schwer für Dai sein.
Er möchte zärtlich sein.
-So.
-Ja!
Das ist etwas…
Das ist nicht gut.
Nein, das ist nicht gut.
Sie ziehen einen wirklich in ihren Bann.
-Und er schob seine Hand weg.
-Genau.
-Er ist so schlimm.
-Und schau dir sein Gesicht an!
Kein Wunder, dass er so ein Gesicht gemacht hat.
– Natürlich.
Das ist natürlich.
Für Shun ist es also in Ordnung, einen Schritt zu machen.
Doch als Dai seine Hand senkt,
schiebt er sie weg.
Es wirkt, als hätte er diesen Schritt
nur unternommen, um ihn dann wegzustoßen.
Er stellt seine Position klar.
Um seine Grenzen klar zu definieren?
Das ist sehr verwirrend.
Er ist schwierig.
BITTE BESPRECHEN UND ENTSCHEIDEN,
WER DIE HEUTIGE SCHICHT ÜBERNIMMT.
Heben Sie die Hand.
Ich werde es tun.
-Das ging schnell.
-So schnell.
Ich gehe.
Willst du mitkommen?
Cool.
Taeheon also.
Für wen wirst du dich entscheiden?
Ich wähle
Kazuto.
-Los geht's.
-Ja.
Dann…
Du solltest hingehen.
Viel Glück.
Bitte arbeiten Sie mit mir zusammen.
Freut mich.
Schon wieder Kazuto. Ist das nicht toll?
Er ist unübertroffen.
Shunko!
Ich konnte nicht widersprechen.
-Warum nicht?
-Nun ja, ich wollte ihn fragen, ob er mit mir ausgehen möchte.
Ich verstehe.
Ich hätte nie gedacht, dass
Taeheon mir zuvorkommen würde.
Ich frage mich, was seine Absicht ist.
Nicht, dass ich glaube, dass er eine hat.
Dachtest du, du würdest heute arbeiten?
Nein, habe ich nicht.
Aber ich wollte mit Ihnen zusammenarbeiten.
-Wirklich?
-Ich habe es noch nicht mit dir getan.
Ich dachte dasselbe.
Willkommen in unserem Shop. Oh, hallo.
Willkommen.
-Hier.
-Danke.
Vielen Dank. Passen Sie auf sich auf.
– Danke.
Hallo. Willkommen in unserem Shop.
Wir haben Kaffee, Latte Macchiato und Kekse.
-Bitteschön.
-Danke.
Hallo, Entschuldigung für die Wartezeit.
– Hier ist es. Danke.
Danke schön.
-Danke.
-Ich kann es annehmen. Danke.
-Hier, danke.
-Schönen Tag noch.
Sollen wir diese Hamburger-Patties einfach vor sich hin köcheln lassen?
Wie veränderst du dich,
nachdem du angefangen hast, mit jemandem auszugehen?
Wenn ich mit jemandem ausgehe,
Mein Leben dreht sich um sie.
-Verstehe.
-Ich passe mich ihnen immer an.
Bedingungslose Liebe, könnte man sagen.
Bedingungslose Liebe.
Wie veränderst du dich?
Mir ist beides recht.
Ich möchte mit jemandem zusammen sein,
der mir Schmetterlinge im Bauch beschert.
Ich stimme vollkommen zu.
-Das ist wichtig, oder?
-Es ist wichtig.
Es ist wichtig, sie attraktiv zu finden.
Es ist aber auch wichtig, sie liebenswert zu finden.
Dann habe ich das Gefühl, ihnen vergeben zu können.
Hast du in letzter Zeit mit deinem Schwarm gesprochen?
Ich konnte mich ein wenig mit ihm unterhalten.
Es ist mir wichtig, Zeit
mit allen zu verbringen, aber auch mit meinem Schwarm.
Ich suche nach der Balance.
Ich versuche, ihn nicht zu oft anzurufen.
Hast du ihm gesagt, wie du dich fühlst?
Ja, das habe ich.
Ich sagte ihm, dass ich mich zu ihm hingezogen fühle.
Warst du unkompliziert?
Ja, ich habe es ihm ganz deutlich gesagt.
-Das ist schwierig.
-Was?
-Ich?
Ich weiß es nicht, aber…
Ich muss mich in solchen Situationen klar ausdrücken,
sonst verstehen sie es nicht.
Ryota ist an jemandem interessiert.
Und ich merkte, dass er total begeistert davon war.
Das hat mich verletzt.
Ja… ich glaube schon.
Aber er trug die Halskette.
Ich bin mir nicht sicher, was das für ihn bedeutet.
Gensei bemerkte, dass Ryota jemanden mag.
Aber Ryota trägt seine Halskette.
-Aber so etwas passiert doch, nicht wahr?
-Ja, das tun sie.
Entschuldigung für die Wartezeit.
-Danke Danke
.
-Komm bald wieder.
-Pass auf dich auf.
-Da sind sie ja.
-Hier kommen sie.
-Ja!
-Eine neue Person?
Hier treffen sie also aufeinander?
Willkommen.
Hallo.
-Einen Eiskaffee, bitte.
-Einen Eiskaffee. Gern.
Kekse sind jetzt im Angebot.
Dann kaufe ich mir eins.
- Wirklich? Danke. Es macht 600 Yen.
- Okay.
Danke schön.
Hier ist Ihr Wechselgeld.
Soll ich hier auf den Kaffee warten?
-Wir bringen es Ihnen.
-Vielen Dank.
Danke schön.
Vielleicht ist er ein neues Castmitglied?
-Ist das der Fall?
-Ich weiß es nicht.
Ist das der Grund, warum er einen Koffer hat?
Sollen wir zusammen gehen?
-Danke.
-Entschuldigen Sie.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ihr Eiskaffee.
Eigentlich…
Ich bin Ikuo. Ich werde
ab heute bei euch wohnen.
Wow.
-Freut mich, Sie kennenzulernen.
-Gleichfalls.
Mein Gefühl hat mich nicht getäuscht.
- Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
- Wow, freut mich auch, Sie kennenzulernen.
Ich frage mich, wie ihr Tag verlaufen ist.
Ich bin neugierig.
-Seht, sie sind zurück.
-Wir sind zurück.
-Willkommen zurück.
-Wir sind wieder zu Hause.
-Das war dein Outfit, Taeheon?
-Niedlich.
Du siehst anders aus. So süß.
- Großartig. Du siehst fantastisch aus.
- So elegant.
Wir haben eine wichtige Ankündigung.
-Nein, tu es nicht.
-Was?
-Tu es nicht.
Was?
Guten Abend. Ich bin Ikuo.
Ich werde ab heute dabei sein.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Das ist ja urkomisch.
Was für eine Überraschung.
-Ein erfrischender Typ.
-Ikuo.
Er ist anders als die anderen.
-Kennst du ihn?
-Nein, ich kenne ihn nicht.
Du hast so gesprochen, als ob du ihn kennen würdest.
Ich fand das Timing einfach urkomisch.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Wir freuen uns, Sie bei uns zu haben.
Ich bin Ikuo.
Ich bin 22.
Ich arbeite in einem Burgerladen.
Ich liebe es, Schmetterlinge im Bauch zu haben.
Ich möchte mit ihr zusammen schlafen,
mit ihr zusammen baden…
Ich genieße gerne die einfachen Dinge.
Ich bin der Typ Mensch
, der sich gerne um sie kümmert.
Ich würde ihnen sogar die Haare waschen.
Ich würde gerne
mit den Seifenblasen in ihren Haaren spielen.
Ich möchte in der Liebe nicht passiv sein.
Stört es dich, wenn ich mich verliebe?
Tut mir leid, dass ich mich da eingemischt habe.
Ich werde dir so viel liebevolle Fürsorge entgegenbringen,
egal was passiert.
Hast du die Vorschau gesehen?
Er ist durchsetzungsstark.
Das muss einfach gut sein.
Warum haben Sie sich zur Teilnahme entschieden?
Ich wollte einen Freund.
Ganz einfach.
Ich habe seit anderthalb Jahren keinen mehr gehabt.
Ich hoffe, das gibt mir
die Gelegenheit, jemanden Nettes kennenzulernen.
Welcher Menschentyp entspricht Ihrem Geschmack?
Jemand, der auf der gleichen Wellenlänge ist.
Ich weiß, was du meinst.
Shun sagt: „Ich weiß, was du meinst.“
In einem leisen Flüstern.
Und…
Also,
Ich lasse mich gerne verwöhnen.
Ich mag es, mich wertgeschätzt zu fühlen.
Was?
Niemand reagiert!
-Ich wollte etwas.
-Wir brauchten eine deutlichere Reaktion.
Ich freue mich über ein weiteres Castmitglied.
Er sieht gut aus, nicht wahr?
Er lächelt viel. Wirkt freundlich.
Er ist ein positiver Mensch.
Er wirkt mental stark.
-Ja, dieses Hemd könnte gut sein.
-Hä?
Dieses Hemd könnte passen.
Sieht gut aus.
Das ist süß.
Gefällt es dir?
Hey, Ryota.
Ja?
Wenn ich das Übliche verlange…
Oh, einen Café Mokka? Ich mache Ihnen einen.
Würdest du?
Ja natürlich.
-Hier.
-Das ist das schönste bisher.
Danke schön.
Der Café Mokka ist ein wichtiger Faktor
, der sie verbindet.
Das stimmt.
Ich werde bald da sein.
Und was ist mit Ikuo?
Was, wenn er dich mag, Gensei?
Das wird nicht passieren.
Das ist unwahrscheinlich.
Warum?
Zwischen ihnen liegen 12 Jahre.
Spielt das überhaupt eine Rolle?
Was, wenn er Kazuto mag?
Also…
Aber ich habe das Gefühl, dass die beiden
nicht zusammenpassen.
Kazuto und Ikuo.
Ich stimme zu.
Unterschiedliche Persönlichkeiten.
Ich weiß nicht.
Ich kann sie mir nicht zusammen vorstellen.
-Das ist wichtig.
-Ja.
Ja, das ist sehr wichtig.
Sollen wir ihn fragen, wen er
aufgrund des ersten Eindrucks am liebsten mag?
-Ich glaube, er würde es uns sagen.
-Ja, das würde er.
Er würde es voller Überzeugung sagen.
"Ich mag Shun."
Was, wenn er sagt, es sei Dai?
Du meinst also, es wird ein Kampf
zwischen mir und ihm werden?
-Richtig.
-Ja.
Sie haben Recht.
Es könnte jeder sein.
Es könnte jeden von uns treffen.
Es könnte ein Kampf werden.
-"Eine Schlacht."
-Ikuo ist angekommen.
-Ja, das ist er.
-Ja, willkommen.
-Ein neues Mitglied des Ensembles.
Er lässt sich gern verwöhnen, ist aber auch mutig.
Er ist ein neuer Typ. Wir haben den jungen Kerl,
Aber niemand, der kühn sagen würde:
„Ich lasse mich gern verwöhnen.“
Sie haben Recht.
Wen mag er wohl?
Nun, das wissen wir noch nicht.
Ikuo? WHO…
-Er sagte, jemand, der mit ihm im Einklang sei.
-Ja.
- Alan?
Ich dachte, es könnte auch Alan sein.
-Jemand Vernünftiges.
-Richtig.
Ich glaube, Ikuo wird sich für Dai entscheiden.
Was? Meinst du?
Warum?
Sie sind auf der gleichen Wellenlänge.
Beide sind erregbar.
-Sie sind beide extrovertiert.
-Verstehe.
Dai ist der junge Mann.
Aber er liebt es, anhänglich zu sein.
Ich glaube, er würde es total begrüßen,
wenn jemand bedürftig wäre.
Drohen Unruhen?
Es riecht gut.
Oh wow!
Das ist mein Lieblingsgericht!
Das sieht köstlich aus!
So gut!
Ist die Kartoffel hart?
Das ist gut.
Es ist okay?
Das Picknick wird heute etwas Besonderes sein.
Das wird etwas ganz Besonderes.
Reisbällchen zubereiten?
-Lass es uns zusammen machen.
-Klar.
Wir gehen.
Shun ist besorgt.
– Ja, er sieht etwas besorgt aus.
-Wir sind gleich alt, oder?
-Ja.
Du bist seit anderthalb Jahren Single?
Ja, habe ich.
Und du?
Zwei Jahre. Genau zwei.
Wir sind ungefähr gleich.
Genau zwei Jahre.
Man bekommt Lust darauf.
Ja.
Hey, hast du das schon mal
für einen Freund gemacht?
Nein, ich glaube nicht.
Aber das wäre so schön.
Bitte den Reis obenauf geben.
Warten.
Gehen!
Ich bin kein Hund.
Es tut mir Leid.
Bitte Frischhaltefolie verwenden.
Kein Grund, sich so aufzuregen!
-Ich weiß.
-Das stimmt.
Ich hatte heute schon viel Spaß.
-Das Picknick hat noch gar nicht angefangen.
-Du gehst nicht hin?
Wann haben Sie das letzte Mal
ein Picknick gemacht?
Vor drei oder vier Jahren.
Wirklich?
Wow, das ist ein Leuchtturm, oder?
Ja, ich möchte da hoch.
Es ist wunderschön.
Kann man da hineingehen?
Ich bin sicher, dass du das kannst.
Auf geht's.
Vielen Dank für das Essen.
Ich werde zuerst das Obst essen.
Lecker.
Das ist köstlich.
Kazuto, das ist wirklich gut.
-Ja. Du bist ein Genie.
-Gut?
Ja, Genie.
-Danke für das Essen.
-Sehr lecker.
-Magst du den Kartoffelsalat?
-Er ist köstlich.
Da ist Krabbenfleisch drin. Das ist so edel.
Es ist so gut. Jeder sollte es probieren.
-Ich werde welche probieren.
-Ja.
-Hat jemand Ihr Interesse geweckt?
Ich würde ihn gerne besser kennenlernen
und mich mehr mit ihm unterhalten.
Oh, toll.
Schlag zurück.
Es ist friedlich.
-Schön.
-Zu friedlich.
Es ist heiß.
-Lasst uns einen Schattenplatz suchen.
-Pause.
- Machen wir eine Pause.
- Volleyballzeit!
Du bist ein harter Trainer.
Dann lasst uns spielen.
-Er ist gut.
-Ja, das ist er.
Hat er früher gespielt?
Er ist der Typ, der alles kann.
Er ist sportlich.
-Ich finde, das…
-Ja.
…liebenswert.
Weißt du was?
Ja, was denkst du?
Ich mag diesen Herrn Ikuo.
Aber vielleicht liegt es einfach daran, dass er neu ist und
es deshalb erfrischend wirkt.
Erinnerst du dich, als du heute Sandwiches und Arancini gemacht hast ?
Ikuo saß die meiste Zeit neben dir.
Ich glaube, er mag dich.
Ich kann dem nicht widersprechen.
Seine Ausstrahlung gefällt mir.
Also…
Er ist unkompliziert.
-Was?
-Dai?
-Ach komm schon, Liebling?
-Ach komm schon.
Gehst du schon zum nächsten über?
-Ikuo ist völlig anders als Shun.
-Das stimmt.
Hast du Lust, dort oben ein Foto zu machen?
-Hä?
-Der Felsen.
Ich möchte es.
-Lass uns Fotos machen.
-Klar.
Dort drüben beim Felsen? Oder hier entlang?
-Welcher Weg?
-Vielleicht erst einmal dieser.
Ja, klingt gut.
Hey, ich bin wieder da.
Hat es Ihnen Spaß gemacht, uns zuzusehen?
Danke schön.
Hier, Ryota.
-Das ist süß.
-Schön, nicht wahr?
Habe ich dadurch „Niedlichkeitspunkte“ gesammelt?
-Eins?
-Eins.
Ist dies die Geburtsstunde eines neuen Paares?
Sollen wir zum Leuchtturm gehen?
Sag uns, was du tun möchtest.
Ich möchte mit Kazuto sprechen.
Seit unserem Date im Gasthof,
Ich war mir unsicher, wie Kazuto sich fühlte.
Ich bin meinen Weg weitergegangen,
ohne zu wissen, wie er sich fühlt.
Das hat mich beunruhigt.
-Los geht's.
-Ja.
Wohin gehen wir?
Zum Leuchtturm.
Ihre Gefühle sind miteinander verflochten.
Ich glaube nicht, dass Dai gefällt,
was dort drüben passiert.
Das muss Ihnen Sorgen bereiten.
Ich bin nicht besorgt oder so.
Ich bin überhaupt nicht besorgt.
Ich glaube nicht, dass Dai ihn wählen würde.
Ich glaube, er wird mich wählen.
Aber du weißt ja…
Das ist…
An deiner Stelle würde ich das nicht mögen.
Ja, genau?
Wie war der Besuch im Kaffeewagen
mit Taeheon gestern?
Es hat Spaß gemacht.
Hat es dir gefallen?
Ich verstehe.
Um ehrlich zu sein, habe ich mir deswegen wirklich Sorgen gemacht.
als Taeheon die Hand hob
und sagte, er wolle mit dir zusammenarbeiten.
Mir wurde klar, dass ich wissen möchte, wie du dich fühlst.
Ich wollte diese Zeit mit dir unbedingt haben.
Ich verstehe.
Im Vergleich zu meinem Gefühl
vor dem Date mit Übernachtung,
nach dem Datum
Ich war schon vor dem Date wirklich an dir interessiert
.
Deshalb
Ich wollte dann mit dir gehen,
deshalb habe ich deinen Namen aufgeschrieben.
Mittlerweile bist du mir eher wie ein Freund.
So fühle ich mich jetzt.
Was für ein Schock…
Aber er hat es ihm ganz klar gesagt.
-Das ist wichtig.
-Ja.
Da möchte man am liebsten weinen.
Hast du keine Lust, Krabben zu fangen?
Wow, ich will Krabben!
Können Sie hierher kommen?
-Im Ernst? Ich komme wirklich.
-Ja, komm her.
In Ordnung.
-Kneifen die Krabben?
-Siehst du? Schau mal.
Können Krabben unter Wasser leben?
-Es gibt so viele!
-Das ist ja Wahnsinn.
Hey, pass auf. Du wirst nass.
Zweifellos.
Wenn ich so darüber nachdenke,
Ich bin nicht sehr durchsetzungsstark.
Es ist also wahrscheinlich…
dass eine Person wie Ikuo
besser zu Dai passen würde.
Ich weiß nicht.
Wie war dein Ex so?
Von uns allen hier,
Du bist am ähnlichsten.
Bin ich ähnlich?
Deine Ausstrahlung.
Er war auch groß.
Dein Gesicht ähnelt auch dem von dir.
Wirklich?
Wie war deine letzte Beziehung?
Ich war mit jemandem zusammen, der deutlich älter war.
Das hat mich sehr verwöhnt.
- Dein Ex war in dich verliebt?
- Total verliebt.
Frag mich, wie süß.
Wie süß!
-Wie Zuckerguss auf einem Erdbeerkuchen
– ärgerlich!
Hey, lass mich meinen Witz beenden!
-Ich hatte das Gefühl, es würde lange dauern.
-Sag das nicht.
-Also habe ich dich aufgehalten.
-Ja?
Wir sind so gut aufeinander abgestimmt, nicht wahr?
-Ja, ich glaube schon.
-Ist das nicht verrückt? Wir sind uns so ähnlich.
-Das ist Wahnsinn.
-Ich liebe es, mit jemandem auf einer Wellenlänge zu sein.
Egal wie sehr ich jemanden unterhalte,
wenn ich nur mäßige Reaktionen erhalte,
Das ist abstoßend.
Ja.
Ich frage mich, was Dai denkt.
Nur weil sie sich gut verstehen,
heißt das nicht, dass es Liebe ist.
Ja, das ist eine schwierige Frage.
-Die könnten beste Freundinnen sein.
-Stimmt.
-Spaß haben allein genügt nicht.
Tatsächlich hat sich Dai bereits in Shun
mit seiner düsteren Persönlichkeit verliebt.
Obwohl sie völlig unterschiedlich sind.
Achten Sie auf den Kies.
Ja.
-Alles in Ordnung?
-Autsch.
-Mir geht es gut.
-Das muss wehgetan haben.
-Ja.
Lasst uns ins Gras gehen.
Das muss weh tun.
Es tut wirklich weh.
-Ist es wirklich schmerzhaft?
-Es ist wirklich schmerzhaft.
Hast du dir den Knöchel verstaucht?
Hey, warte. Ruhig Blut.
Es tut weh.
Geht es dir gut?
Ja, mir geht es gut. Es blutet nicht.
Geht es dir gut? Tut es immer noch weh?
Es ist wahrscheinlich in Ordnung.
Bist du sicher?
-Okay.
-Kannst du laufen?
Das muss weh tun.
Oh, das tut weh.
Darf ich dich Huckepack nehmen?
Das sollte kein Problem sein.
Halt mal meine Flasche.
Ja, ich hab's.
Warten Sie eine Minute.
Gehst du in diese Richtung?
Moment, welchen Weg denn nun?
So.
Ach, Papa!
Hör auf damit.
Ich bin nicht dein Vater.
Dieser Abschnitt ist steil.
Mir geht es gut.
-Zur Sternwarte?
-Ist es zu schwierig?
Kein Problem. Los geht's.
Wow. Es ist so schön.
Vielen Dank für heute.
Das ist mein Spruch.
Du hast mir ganz klar gesagt: „Nein, wir sind Freunde.“
Das war mir wichtig.
Ich wusste nicht, was du für mich empfandest.
Doch meine Gefühle
verselbstständigten sich.
Jetzt habe ich das Gefühl, dass ich die Zeit mit dir viel natürlicher genießen kann .
Ich bin Ihnen dankbar, dass Sie sich entschieden haben,
ehrlich zu sein und Ihre Gefühle auszudrücken.
Wow, er ist so positiv. Das ist beeindruckend.
Er ist ziemlich reif.
Er bringt seine Gefühle
mit Bedacht zum Ausdruck.
-Und du, Ryo?
-Hä?
Möchtest du nicht mit jemandem reden?
Ja, aber
Ich kann nicht gehen.
Wir drei wären dort eine unangenehme Situation.
Ich verstehe.
Ich werde nicht sagen können, was ich sagen möchte.
Ich werde eine andere Gelegenheit finden.
Ich möchte mit Kazuto sprechen.
Ich interessiere mich für Kazuto.
Oh, armer Gensei ...
Gensei.
-Das muss schwer sein.
-Schmerzhaft.
Vielleicht morgen oder übermorgen.
Oder heute, richtig?
Ja.
Willkommen zurück.
Ich bin wieder da. Ich esse eine Banane.
-Nur zu.
-Danke.
Wollt ihr etwas trinken?
-Wir hatten etwas Wasser.
-Ihr auch?
-Er schaute.
-Er warf ihm einen Blick zu.
Er wollte nachsehen.
Die Dinge sind kompliziert.
Ich werde etwas Wasser trinken.
Alles in Ordnung, Shun?
Er nervt mich.
-Verärgert?
-Ja.
Ich will seine Stimme gar nicht erst hören.
Ich reagiere ablehnend auf ihn.
Warte. Lauf noch einmal herum.
Wenn ich an deiner Stelle wäre,
könnte ich das nicht verkraften.
Genau das denkt Gensei.
Rechts.
Ich frage mich, was zum Teufel das ist.
Es ist keine Eifersucht oder so etwas.
Was ist das denn für ein Picknick?
Das ist ja mal was Neues.
Was für ein turbulentes Picknick!
Wirklich!
Nur Ikuo genoss es.
Ikuo weiß gar nichts!
Ikuo ist unschuldig!